Features:

Mostrar las notificaciones de partida nueva en caliente. MOLA pero no nos va a dar más puntos
Integrar 3D y MonumentPixel
Que en una partida al pulsar por ejemplo F10 se termine la partida con un ganador y resultado random. MUY util para testing


Bugs:

- Intento loggearme SIN 42 y cada vez que fallas en la contraseña se duplica el titulo "Iniciar Sesión" y el botón de loggeo de 42.
- En el momento de finalizar la partida falta el número de segundos, cuando ya esta finalizada y te metes si sale.

- Cuando creas una nueva partida (creo que solo la primera vez) no hace caso a la barra espaciadora, hay que recargar y ya funciona 

Fixed:

[PENDIENTE DE PROBAR] He creado un torneo de 4, se crean las partidas iniciales pero cuando las terminas, no aparece la siguiente ronda y se queda el torneo sin terminar.
 - Cuando aparece la pantalla  de partida finalizada no aparecen los segundos y me sale como ganador el perdedor, si actualizo sale bien
 - Una vez hemos echado la primera partida no nos esta dejando empezar ninguna más. 
[PENDIENTE DE PROBAR] Bloquear que no se puedan crear partidas de gente impar, porque ahora mismo no empieza el torneo si se apuntan 3, no se crean las partidas.

17/03/2025: Manda dos notificaciones cuando se acaba una partida. 
17/03/2025: Que el chat no pierda la conversacion si cambias de pestaña. MOLA pero no nos va a dar más puntos
17/03/2025: Que JS actualice que la partida está en curso
17/03/2025: Se pueden borrar partidas y usuarios si eres superuser
17/03/2025: Restyling
17/03/2025: Todos nuestros usuarios de 42 son superusers
17/03/2025: Logger
17/03/2025: Manda dos notificaciones cuando se acaba una partida. 

Testing:

- Probar a crear nuevos usuarios y loguearse con ellos
- Probar a crear una partida y unirse a ella
- Probar a unirse a una partida ya creada
- Probar a jugar una partida
- Probar a abandonar una partida
- Usar el chat global y el de una partida entre dos usuarios y ver que son autónomos

