Features:

Mostrar las notificaciones de partida nueva en caliente. MOLA pero no nos va a dar más puntos
Integrar 3D y MonumentPixel
Que en una partida al pulsar por ejemplo F10 se termine la partida con un ganador y resultado random. MUY util para testing


Bugs:
- Intento loggearme SIN 42 y cada vez que fallas en la contraseña se duplica el titulo "Iniciar Sesión" y el botón de loggeo de 42.
- En el momento de finalizar la partida falta el número de segundos, cuando ya esta finalizada y te metes si sale.

- Cuando creas una nueva partida (creo que solo la primera vez) no hace caso a la barra espaciadora, hay que recargar y ya funciona. Quizas esto solamente pase cuando haga notificaciones (además las notificaciones se veem cortadas)

- Invité al usuario wakawaka a jugar. En su ventana los dos estaban ready, en la mía (jugador davifern) no. La partida empezó y en mi ventana no cambió el estado de wakawaka. En la ventana de wakawaka sí y además hubo ponto aunque la pelota no hubiera movidose. [imagenes bug01 y bug02]

- Cuando registro un nuevo usuário con foto, la foto no es cargana en ningun lugar.

- pacoloco ha recibido una invitación para jugar pelo la notificación no salió por si solamente, tuve que hacer un refresh. Y ella tampoco aparecia intera. [imagen bug03]

- cuando pacoloco ha presionado la tecla espacio ha cambiado su estado correctamente, pero cundo yo la he presionado (davifern), ha invertido los estados (paco ha salido de ready para pending y yo de pending para ready). Despues si presiono espacio con paco loco, esto lo pone en ready y a mi en pending.

- cuando la pelota toca en una extremidad de la barra ella pasa por de trás de la barra

- invite un user para jugar. Aunque el perca sale como vencedor en la ultima pantalla. [img bug04]

- aunque maricarmen tenga ganado (la verdad davifern ha ganado) sale como si todavía estuviera en curso. [img bug05]
- 20/03/25 : Cuando se ha terminado la partida el resultado que aparece es 9 - 7 en vez de 10 que son los puntos totales que hay seteados

- Quitar aridas ganadas del profile
- Acept/Reject partida en profile
- Revisar forzar final de partida

Fixed:

[PENDIENTE DE PROBAR] He creado un torneo de 4, se crean las partidas iniciales pero cuando las terminas, no aparece la siguiente ronda y se queda el torneo sin terminar.
 - Cuando aparece la pantalla  de partida finalizada no aparecen los segundos y me sale como ganador el perdedor, si actualizo sale bien
 - Una vez hemos echado la primera partida no nos esta dejando empezar ninguna más. 
[PENDIENTE DE PROBAR] Bloquear que no se puedan crear partidas de gente impar, porque ahora mismo no empieza el torneo si se apuntan 3, no se crean las partidas.

17/03/2025: Manda dos notificaciones cuando se acaba una partida. 
17/03/2025: Que el chat no pierda la conversacion si cambias de pestaña. MOLA pero no nos va a dar más puntos
17/03/2025: Que JS actualice que la partida está en curso
17/03/2025: Se pueden borrar partidas y usuarios si eres superuser
17/03/2025: Restyling
17/03/2025: Todos nuestros usuarios de 42 son superusers
17/03/2025: Logger
17/03/2025: Manda dos notificaciones cuando se acaba una partida.
21/03/2025: Torneo poder elegir 3D, fondo y max score. Igual al de la partida
21/03/2025: Mejorar el panel de crear torneo

Testing:

- Probar a crear nuevos usuarios y loguearse con ellos
- Probar a crear una partida y unirse a ella
- Probar a unirse a una partida ya creada
- Probar a jugar una partida
- Probar a abandonar una partida
- Usar el chat global y el de una partida entre dos usuarios y ver que son autónomos

