Mostrar las notificaciones de partida nueva en caliente. MOLA pero no nos va a dar más puntos
Que el chat no pierda la conversacion si cambias de pestaña. MOLA pero no nos va a dar más puntos
Al menos que el chat al cambiar limpie la ventada de chat
Integrar 3D y MonumentPixel
Que JS actualice que la partida está en curso


Bugs:

- Cuando creas una nueva partida (creo que solo la primera vez) no hace caso a la barra espaciadora, hay que recargar y ya funciona
15/03/2025
- Intento loggearme SIN 42 y cada vez que fallas en la contraseña se duplica el titulo "Iniciar Sesión" y el botón de loggeo de 42.
- En el momento de finalizar la partida falta el número de segundos, cuando ya esta finalizada y te metes si sale.
- Bloquear que no se puedan crear partidas de gente impar, porque ahora mismo no empieza el torneo si se apuntan 3, no se crean las partidas.
- En mitad de una partida al pulsar la barra espaciadora, vuelve a activarse el inicio aleatorio de la posicion de la pelota (Como cuando se inicia la partida)
- Me salen las notificaciones, duplicadas, o triplicadas 
- He creado un torneo de 4, se crean las partidas iniciales pero cuando las terminas, no aparece la siguiente ronda y se queda el torneo sin terminar.

Testing:

- Probar a crear nuevos usuarios y loguearse con ellos
- Probar a crear una partida y unirse a ella
- Probar a unirse a una partida ya creada
- Probar a jugar una partida
- Probar a abandonar una partida
- Usar el chat global y el de una partida entre dos usuarios y ver que son autónomos

